1. 한국전력이 에너지 가격 하락과 재무구조 개선 덕분에 2분기 연속 흑자를 기록할 예정입니다. 이는 45조원에 달하는 적자를 겪었던 회사에 긍정적인 소식입니다.

2. 중소벤처기업부가 중·저신용 소상공인 대상의 '소상공인 대환대출' 사업을 공고, 곧 신청을 받을 예정입니다. 이 사업은 소상공인의 대출금 상환 부담을 경감시키기 위한 것입니다.

3. 현대자동차와 기아가 특별성과급 지급 방식을 변경하고, 해당 내용은 임금 교섭을 통해 결정될 예정입니다.

4. 한국레미콘공업협동조합연합회가 제30회 정기총회를 갖고 2024년도 레미콘연합회 사업계획 및 수지예산안을 확정했습니다.

5. 금융감독원이 카카오모빌리티의 매출액 부풀리기 의혹을 조사하고, '고의성이 있다'는 결론을 내고 가장 높은 수위의 제재를 추진합니다.

6. 서울 아파트 거래량이 지난달 월 2000건대를 회복하였습니다. 이는 지난해 10월 이후로 거래량이 2000건대 아래로 떨어지기 시작했으며, 이번 회복이 주목을 받고 있습니다. 

7. 바이오 기업 알테오젠이 글로벌 제약사 MSD와 면역항암제 키트루다의 SC(피하주사) 제형 개발을 독점 계약했습니다. 이에 따른 개발 시 로열티가 1조원에 달할 것으로 알려져 투자자들의 관심이 집중됐습니다.