1. CJ제일제당의 햇반이 지난해 전년 대비 4.3% 증가한 8503억원의 매출을 기록, 역대 최대 매출을 기록했다.

2. 코스피는 다른 국가들에 비해 상승 폭이 적어 투자자들의 실망을 사고 있다.

3. 현대차가 글로벌 정책 대응력을 강화하기 위해 '미국통' 우정엽을 영입했다.

4. 안덕근 산업통상자원부 장관은 현재 조성 중인 반도체 산단들의 사업 기간을 단축하기 위해 관련 인허가 추진과 인센티브 확대를 밝혔다.

5. 국내 상장기업이 기업가치를 높일 계획과 이행 사항을 매년 자율 공시하는 방안을 추진하고 있다.

6. 정부가 여의도 면적의 117배에 달하는 군사시설보호구역을 해제하기로 했다. 이는 2007년 이후 역대 최대 규모다.

7. 페이스북 모회사 메타의 마크 저커버그 CEO가 윤석열 대통령과 이재용 삼성전자 회장 등을 만나 인공지능(AI) 투자를 논의할 예정이다.

8. 수도권광역급행철도(GTX-A)노선 개통이 한달여 앞으로 다가왔지만 수혜지역 집값은 역주행하고 있다.

9. 정부가 야심 차게 내놓은 '기업 밸류업 프로그램'이 투자자들을 저평가된 기업으로 대거 이끌 수 있을지를 놓고 우려의 목소리가 섞여 나온다.

10. 정부가 국내 상장사에 기업 가치 향상 방안을 매년 자율 공시하도록 했다.

11. 펫보험 시장에서 급속도로 성장하며 보험사들이 새로운 활로를 모색 중이다.

12. 현대자동차그룹이 지난해 해외에서 완성차 368만여대를 생산했다. 1위 생산국은 100만대 이상이 제조된 인도였다.

13. 한국토지신탁이 시행하는 '구의동 한양연립 일대 가로주택정비사업'이 본격 착공에 돌입했다. 

14. 정부가 ‘코리아 디스카운트(한국 증시 저평가)’ 해소를 위해 ‘기업 밸류업 지원방안’을 발표했다. 이 계획에 따라 상장사들은 자율적으로 기업가치를 높이려는 계획을 세워 공시하게 된다.
