1. "레미콘업계, 정기총회서 “중처법 유예해달라” 한목소리"라는 기사에 따르면 한국레미콘공업협동조합연합회가 제30회 정기총회를 개최하고 2023년도 결산보고 및 2024년도 레미콘연합회 사업계획 및 수지예산안을 확정했습니다.

2. "코셈, 코스닥 입성 첫날 상승세" 기사에 따르면, 코셈의 코스닥 상장 첫날 주가가 상승세를 보였습니다.

3. "알테오젠 25% 급등" 기사는 인공지능(AI) 기반의 분석에 따라, 알테오젠의 주가는 MSD와의 독점계약 소식에 25% 상승하였다고 전해졌습니다.

4. "'방산 맛집' 한화에어로, 연매출 10조 육박…영업익 76% ↑"라는 기사에 따르면, 한화에어로스페이스는 방산 부문 수출 호조로 지난해 역대 최대 실적을 달성했습니다.

5. "사라진 연근해 오징어, 작년 어획량 1996년 대비 90.8%↓" 이라는 기사에는 지난해 연근해 오징어 어획량이 1978년 이후로 역대 최저치를 기록했다고 정리되어 있습니다.

6. 금감원은 카카오모빌리티의 분식회계 의혹에 대한 최고 수준의 제재를 추진한다고 "금감원, '분식회계' 카카오모빌리티 최고수위 제재 착수" 라는 기사에 보도되었습니다. 

7. "조현준·조현상 '스피드 경영'… 효성 신사업 치고나간다" 라는 기사에 따르면, 효성이 빠른 의사결정을 바탕으로 그룹 경쟁력을 극대화하고자 하며, 새로운 사업을 추진하고 있다고 합니다.

8. 이대로면 매년 수조원 내야 할 판…"금융사가 나라 곳간인가" 라는 기사에 따르면, 예금보험기금채권상환기금(예보채상환기금)에서 공공자금관리기금(공자기금)으로 빠져나가는 자금이 해마다 빠르게 늘고 있다고 보도되었습니다.

기타 다양한 경제 관련 기사가 있으니, 자세한 내용은 각 기사를 참고해 주세요.