1. '슈퍼을' 엔비디아는 독보적인 기술력을 앞세워 시장을 장악하는 회사를 말합니다. 반도체 업계에 이런 기업이 많고, 엔비디아 같은 회사가 없으면 세계 경제가 마비될 수 있다는 말이 있습니다.

2. 지난달 전국 법원에 접수된 경매 신청 건수가 1만건을 넘어서며 최대치를 기록했다고 합니다. 경기 침체와 고금리의 영향이 이렇게 큰 것으로 분석됩니다.

3. 은행 주담대 대출 한도가 최대 4% 축소되고, 내년부터는 더 줄어들 것으로 예상된다고 하는 분석이 나왔습니다. 이는 스트레스 DSR이 적용되면서 금리 상승 가능성을 감안한 것입니다.

4. 부동산 PF 대출에 대해 증권사가 44%를 대출한 것으로 나타나 와 이 게시물은 이번 달 금융 당국이 경·공매를 통해 부실 사업장을 정리하도록 예고했습니다.

5. 중견 건설사들의 순이익률이 0%대로 떨어져 프로젝트 파이낸싱을 포함한 이자 비용을 제외하면 이익이 거의 없다는 분석이 나왔습니다.

6. 현대건설이 불가리아 원자력발전소 건설 공사의 우선협상 대상자로 선정되었습니다.

7. 천안·아산 지역의 레미콘 제조·판매업체 18곳이 판매가격과 물량 배정을 조정하여 공정거래위원회의 제재를 받게 되었습니다.

8. 투자 경험과 나이를 기준으로 ELS 손해 배상이 차등적으로 이루어질 것으로 보입니다.
