1. 고금리와 경기 침체로 인해 채무 상환에 어려움을 겪는 사람들이 늘어나 월별 신규 경매 신청건수가 10년 6개월 만에 최대를 기록했습니다. 

2. 30대 A씨는 자금 마련을 위해 받은 사내대출의 월 상환금을 공제해 보면 월급이 사실상 마이너스입니다. 

3. 현대건설이 18조7000억 원 규모의 불가리아 코즐로두이(Kozloduy) 원자력발전소 신규 건설공사의 우선협상대상자로 선정되었습니다. 

4. 은행권이 26일부터 주택담보대출에 '스트레스 DSR(총부채원리금상환비율)' 제도를 적용하여 대출자의 상환 능력을 더 까다롭게 보겠다고 밝혔습니다. 

5. 비트코인 현물 상장지수펀드(ETF) 허용에 대한 논란이 정치권에서 일어나고 있습니다. 

6. LG디스플레이는 유기발광다이오드(OLED) TV 패널과 투명 OLED 패널이 글로벌 검증기관으로부터 친환경 인증을 획득했다고 발표했습니다. 

7. 카드사들이 리볼빙 적용이자율 안내를 강화하며, 홈페이지와 앱 광고 등에 리볼빙 적용 이자율을 고시할 때 최소·최대 범위를 표시하고 있습니다.
