1. 엔비디아와 같이 독보적인 기술력으로 시장을 장악한 업체는 '슈퍼을'이라 불리며, 이런 기업은 주로 반도체 업계에 많습니다.

2. 지난달 전국 법원에 접수된 경매 신청 건수가 1만건을 넘어서며 10년 6개월 사이 최대치를 기록했습니다. 경기 침체와 고금리가 이를 주도하고 있습니다.

3. 26일부터 은행 주담대 스트레스 DSR 적용이 시작되어 금리상승 가능성을 감안한 DSR 산정에 따라 대출 한도가 축소되었습니다.

4. 국내 증권사가 부동산 프로젝트파이낸싱(PF) 사업장에 대출한 금액의 44%가 중·후순위로 나타났습니다. 때문에 사업장 정리가 예고되어 있습니다.

5. 주식 경험, 나이, 설명 부실 정도 등을 고려하여 ELS 투자자들에 대한 차등 배상이 전망됩니다. 

6. 엔비디아의 반도체 공급이 협력사인 TSMC의 생산능력에 의해 제한될 수 있다는 전망이 나왔습니다.

7. 이번 주 증시는 정부의 기업 밸류업 프로그램에 대한 구체적 방안 발표에 기대감이 커질 것으로 예상됩니다.

8. 대만 TSMC의 일본 구마모토 1공장이 본격 가동을 시작했습니다. 이로 인해 일본의 반도체 산업이 부활할 것으로 기대되고 있습니다.