1. '국민은행, 홍콩 ELS 자율배상 결정…외부전문가 조정협의회 설치': 국민은행은 홍콩H지수 기초 주가연계증권(ELS) 손실과 관련해서 금융감독원의 분쟁조정기준안에 의거한 자율조정안을 이사회에서 결의하였다. 투자자에 대한 자율 배상이 진행될 예정이다. 

2. '케이뱅크, 지난해 순이익 128억…전년比 84.7%↓': 케이뱅크는 전년 대비 약 84.7%(708억원) 급감한 128억원의 당기순이익을 기록하였다고 밝혔다. 전년 대비 133만명이 늘어 총 953만명의 가입자를 기록했다.

3. '통합 무산에 양 사 인적교류도 ‘STOP’…이우현 OCI회장 “새 기회 찾겠다”[주총현장]': 한미그룹 경영권 분쟁이 종료되면서 OCI그룹과 한미사이언스의 통합 프로젝트는 중단되었다. OCI홀딩스는 이를 공식 발표하였다.

4. ''세제혜택 계좌' ISA 출시 8년만에 가입자 500만명 돌파': 금융투자협회는 개인종합자산관리계좌(ISA)의 가입자수가 출시 이후 약 8년만에 500만명을 돌파했다고 밝혔다. 총 25조3604억원의 가입금액을 기록하였다.

5. '두산 '밸류업 여력 크다' 평가에 장중 52주 신고가(종합)': 두산이 기업 밸류업 프로그램에 대한 긍정적인 평가에 29일 주가가 긍정적으로 반영되었다. 등락을 겪은 이후에도 52주 신고가를 기록하였다. 

이와 같은 내용의 경제 관련 기사들이 발표되었습니다.