1. "어제 미리 사둘 걸"…'최악의 황사' 덮치자 주가 20% 폭등: 최근 황사로 인해서 관련 주가가 20% 폭등했습니다.

2. 고체연료로 진화한 '소똥', 생산·판매 가능해진다: 우분이 고체연료로 활용되며, 이를 열병합발전에 연료로 사용하는 사업이 가능해졌습니다.

3. 이우현 OCI홀딩스 회장 "한미사이언스 주총 결과 송구": OCI홀딩스 회장이 한미사이언스 통합 실패에 대해 사과하였습니다.

4. HD현대중공업, 페루 함정 4척 6200억 수주…국내 기업 중남미 방산 최대 수출: HD현대중공업이 페루에서 함정 4척을 수주했으며, 이는 국내 기업의 중남미 방산 수출 사상 최대 규모입니다.

5. 남양유업 ‘60년 오너경영’ 마침표…한앤코 경영 본격화: 1964년부터 이어진 남양유업의 오너 경영이 끝나며 한앤코가 본격적으로 회사 경영에 나섰습니다.

6. 고려아연, 영풍빌딩 떠나 본사 이전…"인적·물적 교류 중단 수순": 고려아연이 기존의 본사를 떠나 종로로 이전하였습니다. 이는 고려아연의 경영 분리 시도로 해석되고 있습니다.

7. ‘서울은평뉴타운 디에트르 더 퍼스트’ 4월 1~2일 청약 진행: 4월 1~2일에 서울 은평뉴타운 디에트르 더 퍼스트에 대한 청약이 진행될 예정입니다. 

8. 가격 또 올린 샤넬… 유별난 '명품사랑'의 대가인가: 경기침체에도 불구하고 명품 브랜드의 가격 인상은 계속되고 있습니다.

9. 좀처럼 풀리지 않는 갈등의 고리 : 보수와 진보: 우리나라에서 가장 크게 느낀 사회갈등은 보수와 진보의 견해 차이입니다.

10. 매일 아침 사과 먹는 게 사치가 돼버린 세상: 생산량 감소로 인해 사과값이 떨어지지 않아 매일 아침 사과를 먹는 것이 사치가 되었습니다.

11. 또 치솟은 햄버거 값 … 불타는 외식물가: 외식물가 상승세가 계속되어 햄버거 하나를 구매하는 것조차 부담스럽게 느껴집니다.