1. "공채 최초 부회장 승진" 강신호 대표가 CJ제일제당에 복귀하여 실적 부진을 해결할 구원투수로 나선다. 

2. PCR 분자진단 토탈솔루션 기업 씨젠이 코로나19의 여파로 2020년 301억원의 영업적자를 기록했다. 

3. 이재용 삼성전자 회장이 지난해 최대 실적을 기록한 삼성바이오로직스를 방문해 '과감한 도전'과 '한계 돌파'를 주문했다. 

4. 대만 증시와 일본 증시가 사상 최고 기록을 경신하고 있다. AI 열풍이 수혜로 작용하는 것으로 분석되고 있다. 

5. 엔비디아 AI랠리에 대한 국내 수혜주에 대한 관심이 집중되고 있다. 

6. 현대자동차·기아가 무디스와 피치에서 'A'등급을 획득하여, 남은 S&P에서도 A등급을 받을지 관심이 모아지고 있다. 

7. 아프리카TV가 창사 이래 최대 매출액과 영업이익을 기록했다. 

8. 카카오 주가가 실적과 주주 환원 기대감의 영향으로 국민주로 반등하며 관심을 받고 있다. 

9. 지난해 보조금 사업에서 적발된 부정수급 사례가 490여건, 700억원 규모에 달한 것으로 나타났다.
