1. 한상희 여야는 23일 경제 분야 대정부 질문에서 법인세 인하 등 윤석열 정부의 경제 정책을 두고 비판하였다.

2. 삼성바이오에피스는 23일 식품의약품안전처에서 국내 최초 안과질환 치료제 '아일리아'의 바이오시밀러 아필리부의 품목허가를 획득했다.

3. 인터넷전문은행 3사 중 지난해 중·저신용자 신용 대출 비중 목표치를 달성한 곳은 카카오뱅크 뿐인 것으로 나타났다.

4. 브라질 대통령은 자신의 소셜미디어에 정의선 현대자동차그룹 회장과의 만남을 공유했다. 

5. 엔비디아가 4분기 호실적을 발표하면서 주가가 사상 최고치를 경신했습니다. 

6. 메리츠금융지주는 작년 당기순이익 2조를 돌파하며, 주가가 이달 들어서만 20% 넘게 올랐다.

7. 원베일리와 클래스트가 서울 서초구 반포 일대에서 랜드마크 자리를 놓고 경쟁하고 있다.

8. 서울에서 추진되던 초고층 랜드마크 건립 계획이 잇달아 무산 위기에 직면했다.

9. 국고채 금리는 23일 미국 노동시장이 견조한 상태임을 재확인하면서 금리 인하 기대감이 후퇴한 탓에 일제히 상승했다.

10. 정부가 외환위기 이후 금융권 구조조정에 투입한 자금을 회수한다는 명목으로 은행 등 금융회사들로부터 걷는 돈이 올해 4조 2500억 원에 달하는 것으로 확인됐다.
